-dashboard.php es el archivo del CRUD al cual accede el administrador.

-user_page.php es el archivo que solamente va a ver el usuario

-¿Por qué lo terminé haciendo así? Antes de que se asignara el
proyecto final con sus características, yo ya había hecho un CRUD con
Bootstrap. El problema vino cuando le tuve que integrar inicios de sesión,
donde por poquito termino haciendo spaghetti de código. En el proceso
no sólo encontré errores, sino que también me encontré a mí mismo. Al final
la página funciona que es lo importante.